شاید من بازی رو بد توضیح داده ام به نظر بازی کامل نیست!
در این بازی قرار است یک جدول(شامل سطر و ستون) از کلمات توسط کاربر به درستی پر شود
مثل بازی جدول که قدیما در روزنامه ها بود. اما کلمه معادل آن سطر یا ستون در اول آن سطر یا ستون قرار داشته باشد.
(به فایلget-idea.pngنگاه کن)
سطر ها و ستونهای این جدول باید با حروف کلمات که در بانک داده نگهداری میشوند پر شود(همه حروف پر شوند)
این حروف باید به هم ریخته باشد(به صورت شانسی-random در جایی قیر از جای اصلی خودشان باشد) و حرفی در جای درست خودش قرار نداشته باشد
در ابتدا یک سطر یا ستون، کلمه هم معنی یا توضیح آن کلمه که قرار است حدس زده شود جای دارد
(به فایلget-idea.pngنگاه کن)

برای این که کاربر یک حرف را در جای خودش قرار دهد باید روی حرف اول کلیک کند و بعد روی حرف دوم کلیک کند.
این دو حرف جایشان با هم عوض شود.
بعد از این جا به جایی کل جدول بررسی شود و حروفی که درست در جای خودشان قرار دارند به رنگ تایید در آید.
اگر همه حروف به حالت تایید در آمد بازی با یک پیام اعلام پیروزی کاربر کند.
اگر فکر میکنی ساختار دیتابیس برای آن آماده نیست و اشتباه پر شده یا نیاز به تغیر دارد تغییرات آن را اعمال کن یا به من بگو اعمال کنم.